Когда есть алгоритм, и я понимаю, что мне делать,
мне уже не так страшно. Всегда.
Следующий момент.
И это, кстати, я скажу, что это одна из самых важных информаций,
которую нужно сейчас наполнять своё сознание.
Потому что гораздо более важная информация как раз
понять, разобраться, что на самом деле происходит с климатом.
И следующий этап — понять, что я могу сделать,
чтобы действительно защитить свою жизнь от этой климатической катастрофы,
которая надвигается на нас всех.
Это более важная информация.
И тогда можно вообще уже не паниковать и не с паникой работать,
а направить своё внимание совершенно на другое,
на изучение проблемы и решение её.
И это, кстати, всегда очень эффективно.